---
description: 控件_取句柄自ID
---




## 声明

|   动态库命令    | 返回值类型 |   库文件名   | 参数量 |       备注       |
| :-------------: | :--------: | :----------: | :----: | :--------------: |
| Ex_ObjGetFromID |   整数型   | libexdui.dll |   1    | 获取组件句柄自ID |

## 参数列表

|    参数名    |  类型  | 传址 | 数组 | 可空(NULL) |        备注        |
| :----------: | :----: | :--: | :--: | :--------: | :----------------: |
| hExDuiOrhObj | 整数型 |  -   |  -   |     -      | 引擎句柄或控件句柄 |
|     nID      | 整数型 |  -   |  -   |     -      |       控件ID       |

